Yogeshwara olarak Shri Krishna'ya yapılan Puja öncesi
15 Ağustos 1982 günündeki Havan
Çocuk: Neler oluyor?
Anne geliyor.
Bhajan: Hari Bol
Sahaj Çocuklar: Anne, Sizinle gelmek istiyorum.
Shri Mataji: Kazağı yanımda getirmedim.
O kazağı birine verdim.
Olympia'lar onu bir yerlerde düşürdü.
Bu hangi kazak?
Mavi.
Mavi kazağını, Olympia'nın annesinden öğrenin.
Çocuk: Olympia'nın annesini gördüm.
O nerede?
Lütfen yerinize oturun.
Çocuk: Olympia'nın annesi geldi mi?
Bu, Derbyshire sarisi.
Çok kullanışlı, biliyorsun.
Bugün Shri Krishna'nın kombinasyonu,
bu Onun yüzü ve bu da Onun elbisesi.
Bence birinin gidip bunu bulması gerekiyor.
Joan [Anne bir Yogi'yi çağırır].
Süveterini, Olympia'ya mavi süveterini verdiğini söyledi.
Açık mavi
Shri Mataji: Vishnu'nun isimleri İngilizce olarak ne?
İngilizce olanı alsan daha iyi olur, daha iyi.
(Anne bir bebekle konuşuyor) [Marathi?].
Ah, onu götürseniz iyi olur.
İsimleri alın.
İngilizce olarak söylemek daha kolay Bence.
Sadece ilkini, eğer alabilirseniz.
Ah, şalı olan var mı, Kendimi örtmem için...
Ne, sorun değil.
Aslında Rasaali (bir müzik türü) ile oynamalıydık,
güzel olurdu, ama önemli değil.
Bunlar Vishnu'nun isimleri, çünkü sadece Vishnu,
kendi yaşamında Virata'nın tam formunu
ifade eden Shri Krishna seviyesine ulaştı.
Virata'nın tam formu.
Bu çok iyi bir anlayıştır;
eğer siz de Dharma'ya başladığınızı,
Dharma'nızı kurduğunuzu biliyorsanız, o zaman bir şahit olursunuz
ve sonra bütünün, Virata'nın ayrılmaz bir parçası olursunuz.
Aynı örüntü evrim sürecinde sizde de gerçekleşir.
Şimdi (isimleri) söyleyelim.
Yogiler: Om tvameva sakshat
Shri Kalki sakshat,
Shri Adi Shakti sakshat
Shri Mataji sakshat Shri Mataji Shri Nirmala Devi namoh namaha.
Yogi: Om Vishvam Svaha
Om Svaha
Vishvam evrendir.
Om Shri Vishnu svaha
Om Svaha
Shri Mataji: Lütfen düzgünce koyun, o sadece atıyor, dikkatli olun.
Dikkatli olun
Onları tekrar yaklaştırın.
Om Vasat-dhara namoh namaha
Om Svaha
Om Butha Bhavya swaha
Yogi: Om Bhava-Prabhu Swaha
İlk ismi İngilizce okumalısın.
Daha sonra mı veriliyor?
Yogi: Evet Shri Mataji
Bhuta bhavana, O yaratır, Bhutaları besler.
Bhuta, geçmiş anlamına gelir.
Sadece yüz Hindu isim var.
Ama asıl önemli olan anlamları.
Om Bhutatma Namo Namaha
Onun Atması saftır.
Om Paramatma Namaha
Om Svaha
Parama Atma, Yüce Atma (Ruh)
Om Muktanam Paramagatih namo Namaha
Kurtulmuşların ulaştığı nihai hedef
Nihai Hedef, özgürleşenlerin, yani sizlerin ulaştığı
Om Svaha
Om Avyaya Namo Namaha
Vyaya yoktur, yani Onun tarafından yok edilme veya değişim yoktur
Yogi: Om Purusha namoh namah.
O, Pura'da veya bedende var olur
Om Sakshi Namo Namaha
O, dikkatini dağıtmadan her şeyi doğrudan görür
Şahit
Yogi: Om Kshetrangya namo namaha.
Kshetra bedendir ve o, bedeni bilen, alanı bilen kişidir.
Om Akshara Namo Namaha
Burada Kshetrangya olarak adlandırılan kişi, kendisi çürümez.
Yogi: Om Yoga namoh namaha.
Jnanendriyaların tümünü kontrol eden kişi,
Shri Mataji: ki O kontrol eder.
Jnanendriyalar duyu organlarıdır.
Om Yoga Vidham Neta Namo Namaha
Yoga Vidham'a göre, bunların en önde gelenlerinden biri Yoga Vidham neta'dır.
Shri Mataji: lütfen burada oturun.
...burada oturun ...
Bugün bunu anlayarak yapmanızı istiyorum.
Om Pradhana Purusheshvara namoh namaha.
Pradana, Prakruti'dir veya Maya, Purusha ise Deva'dır.
Onların efendisi Pradana Purusheshvara
Om Narasinvha-papu namoh namaha.
Bir insanın ve bir aslanın uzuvlarına sahip bir bedeni olan
Om Shri Ma namoh namaha.
Göğüslerinde Shri, yani Lakshmi, Shri Ma'yı taşıyan Odur, O kalıcı olarak yaşar
Om Kesheva namoh namaha.
Güzel saçları olan, Kesheva'dır
Om Purushottama namoh namaha.
Purusha’lar arasında en iyi olan
Om Sarva Namo Namaha
O, var olan her şeyin kaynağı ve sonu olduğu için, her zaman her şeyi bilir,
O'na Sarva denir
Om Sharva Namo Namaha
Pralaya zamanında doğmuş olan her şeyi yok eden veya yok olmalarına sebep olan.
Çok fazla ghee koyma, az az.
Om Shiva Namo Namaha
Lord Shiva, saf ve üç gunadan da arınmış olandır.
Om Sthanu Namo Namaha
O kalıcı olarak sabitlenmiştir.
Om Bhutadi Namo Namaha
Tüm varlıkların asıl nedeni
Om Nidhi Namo Namaha
Pralaya zamanında herkesin kendisine döndüğü O'dur
Om Avyaya Namo Namaha
Ölümsüz olan o Nidhi
Om Sambhava Namo Namaha
0, kendi iradesiyle tezahür eder.
Om Bhavana Namo Namaha
O, eylemlerin meyvelerini onlardan faydalanan herkese dağıtır.
Om Bharta Namo Namaha
Dünyanın desteği
Om Prabhava Namo Namaha
Tüm büyük Bhutalar, elementler ondan doğar.
Om Prabhu Namo Namaha
Her alanda yeteneklidir.
Om Ishvara Namo Namaha
Onun Lordluğu sınırlı değildir
Om Svayambhu Namo Namaha
O, kendi iradesiyle doğmuş ve kendini onun aracılığıyla tezahür ettirmiştir.
Om Sambhu Namo Namaha
O, adanmışlarına iyilik bahşeder.
Om Aditya Namo Namaha
O, güneş küresindeki altın Purusha'dır.
Om Pushkaraksha Namo Namaha
Gözleri lotus gibidir
Om Mahashvana Namo Namaha
Onun sesi güçlüdür
Om Anadhi Nidhana namoh namaha.
O'nun ne doğumu ne de yıkımı vardır.
Om Dhatah Namoh Namaha
O, evreni destekleyendir.
Om Vidhaata namoh namaha
O, eyleme teşvik eder ve eylemin meyvelerini dağıtır.
Om Dhaturuttama Namoh Namaha
O, Dattu'dan, yani Virinci'den (Brahma) ve diğerlerinden üstündür.
Om Uttama Namo Namaha
Herşeyin en üstünü olan
Om Aprameya Namo Namaha
Akılla ve duyularla büyüklüğü kavranamayan
ve O, hiçbir benzetmeyle bilinemez.
Om Hrishikesha Namo Namaha
Hrishikesha, O duyu organlarının efendisidir, O duyuları kontrol eder
Om Padmanabha Namo Namaha
Onun göbeğinde tüm evrenin sebebi yatıyor.
Om Amara Prabhu Namo Namaha
O, ölümsüzlerin efendisidir.
Om Vishvakarma Namo Namaha
O, evreni yaratandır.
Om Manu Namo Namaha
O, tüm düşünmeyi yapandır.
Om Tvashta Namoh Namaha
Pralaya zamanında her şeyi süptil bir forma indirger.
Om Stavishta Namo Namaha
Çok sağlam, kadim ve kararlıdır.
Om Thruva Namo Namaha
O kalıcıdır.
Om Aghraya Namo Namaha
O, eylem organları tarafından kavranamaz.
Om Shashvata Namo Namaha
O her zaman Shashvat'tır.
Om Krishna namoh namah
O, Sat, Chit ve Ananda'nın doğasına sahiptir. Zeki, bilgili ve mutludur.
Om Lohitaksha Namo Namaha
Gözleri kırmızıdır.
Om Prarthana Ardana Namo Namaha
O, pralaya döneminde tüm varlıkları etkiler.
Om Prabhuta Namo Namaha
Bilgelik, üstünlük gibi mükemmel niteliklerle doludur.
Om Trikaku Dharma Namo Namaha
Onun meskeni üç bölgeyi de kapsar.
Om Bhavitram Namo Namaha
Kişiyi arındıran şeydir.
Om Mangalam Dharam Namo Namaha
Tüm varlıkların en yüce, hayırsever, uğurlu formu.
Om Ishana Namo Namaha
O her şeyi kontrol eder.
Om Pranadana Namo Namaha
O her şeye hayati nefes verir.
Om PranaNamo Namaha
Nefes alandır.
Om Jyeshtha Namo Namaha
En yaşlı olan.
Om Shresthana Namo Namaha
En çok övülmesi gereken O'dur.
Om Prajapati Namo Namaha
Tüm varlıkların efendisi.
Om Hiranyagarbha Namo Namaha
Bunlar aslında Brahamadeva'nın isimleridir,
Ama O neden böyle isimlendiriliyor?
Çünkü Brahamadeva O'ndan çıktı.
Bakın, Brahmadeva onun göbeğinden çıktı.
Bu yüzden böyle adlandırılıyor.
Aksi takdirde Prajapati, Vishwakarma ve Hiranyagarbha,
Maha Brahmadeva'nın isimleridir.
Maha Brahamadeva, Shri Vishnu'nun göbeğinden çıkan Ezeli Brahamadeva'dır.
Om Bhugarbha Namo Namaha
Onun rahmi Dünya'dır.
Om Madhava Namo Namaha
Maa'nın kocası.
Om Madhu Sudhana Namo Namaha
Madhu, şeytan.
Om Ishwara Namo Namaha
O, sınırsız güce sahiptir.
Om Vikrami Namo Namaha
Yetenek sahibi olan kişi.
Om Dhanvi Namo Namaha
O, Lord Rama gibi bir yaya sahiptir.
Om Medhavi Namoh Namaha
O, bilgili bir kişidir.
Om Vikrama Namo Namaha
O, tüm Evreni ölçer.
Om Krama Namo Namaha
O yürüyen kişidir.
Om Anuttama Namo Namaha
Yogi: Kimse onun ötesinde değildir.
Om Duradarshana Namo Namaha
Ona ne asuralar ne de başka biri saldıramaz.
Om Krutagnya Namo Namaha
O, tüm yaratıkların tüm eylemlerini bilir, erdemli olanları ve olmayanları.
Om Kruthi Namo Namaha
O, her eylemin temelidir.
Om Atmavan Namo Namaha
O kendi ihtişamında yerleşiktir.
Om Suresha Namo Namaha
Devaların Efendisi.
Om Sharanam Namo Namaha
O, acı çekenlerin acılarını giderir.
Om Sharana Namo Namaha
O yüce mutluluğun biçimleridir.
Om Vishvaretana Namo Namaha
O, Evrenin nedenidir.
Om Prajapavaa namoh namaha.
O, tüm varlıklardan doğar.
Om Apa Namo Namaha
O, gün gibi parlaktır.
Om Samvatsara Namo Namaha
O, zamanın formunda durur.
Om Dhyana Namo Namaha
O, zihinle aşılamaz.
Om Prataya Namo Namaha
O, bilinçtir.
Om Sarva Darshana Namo Namaha
O, her şeyin Şahididir.
Om Aja Namo Namaha
Maddi olmayan, sonsuza dek var olan.
Om Sarveshvara Namo Namaha
Tüm Lordların Lordu.
Om Siddha Namo Namaha
Ebedi ve Tam.
Om Siddhi Namo Namaha
Siddha nedir? Ebedi mi?
Siddhi, Ebedi ve tamdır.
Siddhi, her şeyde var olan bilgelik formudur.
Om Sarvadhi Namo Namaha
Tüm varlıkların ilk nedeni.
Om Adyuta Namo Namaha
Yogi: O düşmez.
Om Vrishakapi Namo Namaha
Dharma, Vrisha olarak adlandırılır
ve tüm arzuları yağmur gibi yağdırır;
Ka, su anlamına gelir,
yani O, Varaha olarak Dünya'yı korur ve yükseltir.
Om Ameyatma Namo Namaha
Onun doğası ölçülemez.
Om Sarva Yoga Vinishruta Namo Namaha
O, her türlü bağdan arınmış olandır.
Onun olduğu şey budur.
Om Vasu Namo Namaha
Bütün varlıklar O'nda bulunur ve O da onlarda bulunur.
Om Vasu Mana Namo Namaha
Zihni mükemmeldir.
Om Satya Namo Namaha
O, Gerçek'in formundadır.
Om Samatma Namo Namaha
O, sakindir ve bağımlılıkları yoktur.
Om Asammita Namo Namaha
O, ölçülemez.
108 oldu.
Saat kaç?
11.39
İşte O'nun doğum vakti geldi.
İngiliz saatine göre tam 12.00
Şimdi de tüm badhaları ve her şeyi ortadan kaldıralım. Bu biraz zaman alacak.
Şimdi hepsini bir araya getireceğim. Karıştıralım.
Her şeyi olduğu gibi koyacağım.
Ghee kullanmayı bitirdiniz mi?
Biraz ghee kaldı, bunları koyalım, ne varsa,
Önce şu şeyi, her neyse onu oraya koyun.
Bir kişi onu elinde bir arada tutmalı.
Her şeyi içine koyun.
Her şey elin içine alınmalıdır. Böyle kalması gerekiyor.
Bir dahaki sefere o 108'in hepsini o şekilde yapmalısın.
Anlamaları daha iyi olur.
Hepiniz evde okumalısınız, bakın, o Sanskritçe okusa bile,
hepiniz birer kitap satın alabilirsiniz,
Yanınızda bulundurun.
Programa geldiğinizde onu yanınızda getirin,
böylece anlamlarını kavrayacak ve ne anlama geldiğini bileceksiniz.
Bunu Sanskritçe yapmak şüphesiz daha iyi olur.
Ama bu daha fazla zaman alıyor.
bunu anlayarak yapmanızı istiyorum, bu çok önemli.
Tüm mantraların bir etkisi var, buna şüphe yok,
ama anlamak için bir kılavuz (el kitabı) okumanız daha iyi, tamam mı?
Tüm badhalar ve düşünce ve eylemdeki saf olmayan şeyler
Bakın, merkezlerde badhalar ve tüm formlar var
Büyüme olsun, anneye adanmışlık olsun,
sadece bunu söylemen daha iyi.
Sahaja Yoga merkezlerindeki tüm badhalar
Tüm Sahaja Yogilerin Anne'ye adanmışlığını engelleyen tüm badhalar
Sahaja Yogiler arasında adanmışlığı engelleyen tüm badhalar
Sahaja Yogileri diğerlerinden farklıymış gibi hissettiren tüm badhalar
Sahaja Yogilerin kendilerini özelmiş gibi hissettiren tüm badhalar
Annemizi tanımamızı engelleyen tüm badhalar
Güven duymamızı engelleyen tüm badhalar
Annemize güvenmemizi engelleyen tüm badhalar
Sahaja Yoga ile ilişkili tüm badhalar
ve tüm arayış içinde olanların badhaları
Tüm arayış içinde olanların tüm badhaları
ve arayış içinde olmayan tüm aramayanların badhaları
Arayış içinde olmayanların tüm badhaları
Sahaja Yoga'ya itirazı olan tüm medyanın tüm badhaları
Caxton Hill toplantısının tüm badhaları
Sahaja Yogilerin tüm halka açık toplantılarının tüm badhaları
Tüm uğursuz davranışların badhaları
Protokolü ihlal eden tüm badhalar
Sahaja Yogileri aceleci yapan tüm badhalar
Sahaja Yogileri (?) yapan tüm badhalar
Sizi hakimiyet kurmaya veya uygun olmayan bir şekilde davranmaya iten badhalar
Tüm uyuşukluk badhaları
Tüm korkaklık badhaları
Tüm suçluluk duygusu badhaları
Ayrıca kişinin kendisini büyük görmesine neden olan badhalar
Huzura ve alçakgönüllüğe karşı olan tüm badhalar
Sevgi ve anlayışa karşı tüm badhalar
Tüm bu badhaların tüm dünyadan yok edilmesi gerekir.
Aslında bunu Ben söylememeliyim, çünkü Benim sözlerimin bir anlamı yok.
Tüm Sahaja Yogilerin tüm badhaları (yapmayanlar?)
Vibrasyonları hissetmemize engel olan tüm badhalar
Vibrasyonları hissetmemizi engelleyen tüm badhalar
Bize bahaneler uyduran ve uygun şekilde davranmamızı engelleyen tüm badhalar
Şimdi, başka ne var?
Başkalarını yargılamamıza neden olan tüm badhalar
Neyi?
Başkalarını yargılamak
Kim diyor bunu?
Yogiler: Harry
Tamam
Başkalarını... başkaları gibi görmemize neden olan tüm badhalar.
Hepiniz kendinizin bir parçasısınız ve eğer bir şey yanlışsa,
kendinizi yargılamanız daha iyidir, bu en iyi kısmıdır.
Sahaja Yoga'yı ne kadar seviyorsunuz, ne kadar saygı duyuyorsunuz, disiplinli misiniz? Sahaja Yoga'ya.
Sahaja Yogiler için bir şeyler feda etmelisiniz, değil mi?
Sahaja Yoga için şimdiye kadar kaç şeyi feda ettiğinizi sayalım.
Çok şey kazandınız, ama fedakârlık yapmalısınız.
Sahaja Yoga için ne kadar fedakârlık yaptınız, küçük bir rahatlığı bile feda edemiyorsunuz.
Fedakârlığa karşı olan tüm badhalar
Hoşgörüye karşı olan tüm badhalar
Bilgeliğe karşı olan tüm badhalar
(birbirini sevmeye, ?) buna karşı olan tüm badhalar
Annenizi memnun etmenize engel olan tüm badhalar
Sadece birbirinizi sevmenizi istiyorum, hepsi bu.
Başka bir şey değil
Kin ve kıskançlığa yol açan tüm badhalar
Yogilerin tüm badhaları
Ve ayrıca organize edenler de baskın olmamalıdır.
Anlayışlı olmalı ve herkesin özgürlüğüne saygı duymaları gerektiğini bilmelidirler.
Bu karşılıklı olmalı, zorla olmamalı.
Sahaja Yoga zorla yapılamaz, ama biri bunu deniyorsa,
şimdilik kabul etseniz iyi olur.
Böyle bir şey deneyen kişi için, sürekli zorlamak iyi değildir.
Her şeye makul bir tavırla yaklaşmaya çalışın, makul olun, kavga edecek,
tartışacak, ahh ....... diyecek bir şey yok .... birinin
bana daha değerli olduğunu, birinin ise olmadığını düşünmeyin.
Bakın, değerli görünenler belki de değildir.
O yüzden bunları yapmayın.
Sadece birbirinize karşı nazik olmaya çalışın,
anlamaya çalışın, yardım etmeye çalışın, rehberlik etmeye çalışın,
birinin zayıflıkları varsa, tamam, o kişiye yardım etmeye çalışın.
Birinin zayıflıkları varsa, bunu kullanmamalısınız.
Değerli olmalı, ama şimdi Altın çağın geldiğini görebiliyorum.
Bu anı kaçırmak istemiyorum, Bunu hissedebiliyorum, geliyor, hiç şüphe yok.
Nedense şimdi bir his var içimde ve nadiren hislerimle (hissederim?) .
Yani altın bir çağ görüyorum (satırlarda?).
Eminim harika bir şey olacak.
Tanrı bu gün için sizi kutsasın.
Harika bir gündü ve Shri Krishna'nın doğumu, içimizde, kendimizde olmalı,
Bu şekilde Vishuddi'miz dengeli olmalı, egomuzu ve süperegomuzu
Kundalini'yi daha yüksek bir seviyede tutacak şekilde kontrol etmeli,
dikkatimizi daha yüksek bir seviyeye odaklamalıyız.
Sanırım bugünden itibaren sizi artık aramayacağım.
Ve şimdi çok hızlı gitmemiz gerektiğini hissediyorum
ve bir kez çok hızlı başladığımızda, hızlı koşmak zorunda kalacaksınız
ve kavga edecek vaktiniz olmayacak.
Tanrı sizi kutsasın.
Bolo Shri Jagan Mata Shri Nirmala Devi Ki Jai
Tanrı hepinizi kutsasın.
Doğum günümü kutladığınız için çok teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Yogi: Bu dünyaya geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Görüyorsunuz, Hintlilere göre, doğum gününün ilk gününü bile sayarlar,
sanki kaç yaşında olduğunuzu söylemek zorundasınız gibi.
Onlara göre Ben zaten 60 yaşındayım
ve 61 yaşına gireceğim
ve 61 yaşından sonra sanyasa alabilirsin,
bu yüzden bu büyük bir özgürlük.
Hepinize çok teşekkür ederim
Yogiler: Teşekkürler